### B1.14 Домашнее задание ###
1. Есть словарь словарей со значениями длины и ширины чашелистника и длины лепестков
разных цветов. Ключом во внешнем словаре является название цветка. Посчитать
средний размер каждого параметра для всех цветов вместе.    
При решении обратить внимание, что **среднее средних** не равняется **общему\
среднему** значению.----
2. Есть полученные из json логи сервера интернет-магазина в виде списка словарей
(файл с данными). В файле данные уже загружены в переменную events. Нужно
посчитать различные параметры на их основе.    
**2.1.** Посчитать общее число каждого типа событий. События различаются по ключу
"eventType", и у него могут быть разные значения. Для каждого значения посчитать
их количество (в штуках, не в процентах) для предоставленного вида событий.    
Проще всего эту задачу решить если составить словарь, ключами которого будут
возможные варианты поля eventType, а значениями - количество таких событий. Можно
сначала подсмотреть какие типы бывают, обойдя все сообщения и напечатав их тип,
а потом создать словарик и наполнить его, перебирая все сообщения в списке.    
- Число событий с типом itemViewEvent    
- Число событий с типом itemBuyEvent    
**2.2.** Есть ли среди сообщений дубликаты cобытий? Дубли помечаются в сообщениях
ключом detectedDuplicate. Есть ли среди этих данных дубли?    
**2.3.** Найти событие, которое случилось самым первым по времени (у него
минимальный timestamp).    
Вывести sessionId такого события (без кавычек).    
**2.4.** Посчитать общую сумму ("item_price") всех продуктов, которые просматривали
(каждое событие — один просмотр), чему она равна?    
В ответ вывести целое число.    
**2.5.** Определть событие, которое является первым для сессии (это можно
определить по ключу "firstInSession"). В наборе событий такое событие одно.    
Указать pageViewId этого события.    
